Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Blemish Flaw=
=Cacat Noda=
=Episode 11=
=Episode 11=
(What?)
(Apa?)
(Exactly.)
(Tepat.)
Ms. Juan
Ibu Juan
is actually my client.
sebenarnya adalah klien saya.
What kind of client?
Klien seperti apa?
I helped her with her divorce
Aku membantunya dalam perceraiannya
and won her a fortune.
dan memenangkan banyak uang.
Then,
Kemudian,
she hired my law firm
dia menyewa firma hukum saya
as her permanent legal advisor.
sebagai penasihat hukum tetapnya.
We've had a pleasant collaboration all these years.
Kita telah berkolaborasi dengan menyenangkan selama bertahun-tahun ini.
This Zeng Jie
Zeng Jie ini
is such a creep.
sungguh menjijikkan.
In this case,
Dalam kasus ini,
Ms. Juan isn't young, is she?
Nona Juan tidak muda, kan?
Right.
Benar.
Wealthy,
Kaya,
competent,
kompeten,
and mature.
dan dewasa.
Zeng Jie?
Zeng Jie?
An artist.
Seorang seniman.
He used to
Dia dulu
accompany you to Japan.
menemani Anda ke Jepang.
This painting is his work.
Lukisan ini adalah karyanya.
If it were poorly painted,
Jika catnya jelek,
I wouldn't display it.
Saya tidak akan menampilkannya.
Zeng Jie's quite talented now.
Zeng Jie cukup berbakat sekarang.
He's become a master.
Dia sudah menjadi master.
My judgment of people
Penilaian saya terhadap orang lain
is nice.
bagus.
Of course.
Tentu saja.
You are really discerning.
Anda sungguh cerdas.
So,
Jadi,
Zeng Jie
Zeng Jie
also received your favors?
juga menerima bantuanmu?
Just say it.
Katakan saja.
Why do you ask?
Mengapa kamu bertanya?
Who is he?
Siapa dia?
Him?
Dia?
It's
Dia
a long story.
cerita yang panjang.
I'll explain.
Saya akan menjelaskannya.
Ms. Juan,
Ibu Juan,
I'll tell you everything,
Aku akan menceritakan semuanya padamu,
including the reason
termasuk alasannya
we're here to you.
kami di sini untuk Anda.
So,
Jadi,
you think Zeng Jie is a murderer?
menurutmu Zeng Jie adalah pembunuh?
To be precise,
Tepatnya,
this speculation is logically sound.
Spekulasi ini masuk akal secara logis.
You're not a cop.
Anda bukan polisi.
Zeng Jie
Zeng Jie
has nothing to do with you.
tidak ada hubungannya denganmu.
Why do you investigate him?
Mengapa Anda menyelidikinya?
This somewhat
Ini agak
relates to my profession.
berhubungan dengan profesi saya.
Moreover, if Zeng Jie
Apalagi jika Zeng Jie
commits crimes,
melakukan kejahatan,
I want
Saya ingin
to stop him.
untuk menghentikannya.
What's it to you?
Apa urusanmu?
Well,
Dengan baik,
just for fun.
hanya untuk bersenang-senang.
Ms. Juan.
Ibu Juan.
Besides,
Di samping itu,
this truly doesn't concern you.
ini sungguh bukan urusanmu.
What's it to you?
Apa urusanmu?
He's my brother.
Dia saudara laki-lakiku.
His girlfriend
Pacarnya
was snatched by Zeng Jie.
direbut oleh Zeng Jie.
You two have
Kalian berdua punya
different surnames.
nama keluarga yang berbeda.
Cousin?
Sepupu?
Buddy.
Sobat.
Zeng Jie
Zeng Jie
is really something now.
benar-benar sesuatu sekarang.
Ms. Juan,
Ibu Juan,
if you don't mind,
jika kamu tidak keberatan,
tell us something.
beritahu kami sesuatu.
Right.
Benar.
Zeng Jie has deceived
Zeng Jie telah menipu
many girls.
banyak gadis.
Let me tell you.
Biarkan aku beritahu padamu.
Many of his female students...
Banyak murid perempuannya...
In relationships,
Dalam hubungan,
it's either mutual consent
itu adalah persetujuan bersama
or transactional exchange.
atau pertukaran transaksional.
Who's actually that naive?
Siapa sebenarnya yang naif itu?
True.
BENAR.
What you mention
Apa yang Anda sebutkan
does exist,
memang ada,
but we should
tapi kita harus
uphold some justice.
menegakkan keadilan.
Naive.
Naif.
I can tell
aku bisa memberitahu
you're not married yet.
kamu belum menikah.
Got a girlfriend?
Punya pacar?
No.
TIDAK.
Own a house?
Memiliki rumah?
Can't afford it.
Tidak mampu membelinya.
Then why bother?
Kalau begitu, mengapa repot-repot?
Stay out of other's business.
Jangan ikut campur urusan orang lain.
Instead of wasting time,
Daripada membuang-buang waktu,
you should focus on your own life.
kamu harus fokus pada kehidupanmu sendiri.
You're not a child.
Kamu bukan anak kecil.
Be a man.
Jadilah seorang pria.
I shall never become
Aku tidak akan pernah menjadi
a man.
seorang pria.
I will remain a child,
Aku akan tetap menjadi anak-anak,
and then suddenly an old man.
dan kemudian tiba-tiba seorang pria tua.
Quoted from Kafka?
Dikutip dari Kafka?
Interesting.
Menarik.
Yes, yes.
Ya, ya.
He's cultured.
Dia berbudaya.
Alright.
Baiklah.
Tell me.
Beri tahu saya.
What do you both want to know?
Apa yang kalian berdua ingin ketahui?
(I remember)
(aku ingat)
(it was many years ago.)
(Itu sudah terjadi bertahun-tahun yang lalu.)
(I had a friend)
(Saya punya seorang teman)
(who owned a shop.)
(yang memiliki toko.)
(I remember)
(aku ingat)
(the walls of his shop)
(dinding tokonya)
(were covered with Impressionist paintings.)
(ditutupi dengan lukisan-lukisan Impresionis.)
(All reproductions,)
(Semua reproduksi,)
(but I adored them.)
(tapi saya mengagumi mereka.)
(That's where)
(Di situlah)
(I first met Zeng Jie.)
(Ini pertama kalinya saya bertemu Zeng Jie.)
(I remember)
(aku ingat)
(when I saw him)
(ketika aku melihatnya)
(in his studio,)
(di studionya,)
(sitting before an easel,)
(duduk di depan sebuah kuda-kuda gambar)
(covered in paint,)
(tertutup cat,)
(I found him so charming.)
(Saya merasa dia begitu menawan.)
(I could tell)
(aku bisa tahu)
(he is a wolf in sheep's clothing.)
(Dia adalah serigala berbulu domba.)
(But)
(Tetapi)
(his poverty)
(kemiskinannya)
(was driving him mad.)
(membuatnya gila.)
This must be
Ini harusnya
the tragedy of life.
tragedi kehidupan.
You waste time
Kamu membuang-buang waktu
during your prime years.
selama tahun-tahun terbaik Anda.
When you get older,
Ketika kamu bertambah tua,
you'd regret it.
Anda akan menyesalinya.
So Ms. Juan,
Jadi, Bu Juan,
you first met Zeng Jie
Anda pertama kali bertemu Zeng Jie
at that time?
pada saat itu?
Zeng Jie was talented
Zeng Jie berbakat
and stubborn.
dan keras kepala.
At that time,
Pada saat itu,
I wanted to help him.
Saya ingin membantunya.
Women are often
Wanita sering kali
sympathetic to the weak.
bersimpati terhadap yang lemah.
Help him with what?
Membantunya dengan apa?
Help him
Bantu dia
to survive in this world.
untuk bertahan hidup di dunia ini.
This path is too slow.
Jalan ini terlalu lambat.
I want to take a fast path,
Saya ingin mengambil jalan cepat,
but I don't have one.
tapi saya tidak memilikinya.
Are you seeking a path
Apakah Anda mencari jalan?
or shortcuts?
atau jalan pintas?
Not the same?
Tidak sama?
Of course not.
Tentu saja tidak.
Paths
Jalan setapak
are for everyone.
diperuntukkan bagi semua orang.
But shortcuts
Tapi jalan pintas
are only for the few.
hanya untuk segelintir orang.
Who are you?
Siapa kamu?
He was still in postgraduate studies then,
Saat itu dia masih menempuh pendidikan pascasarjana,
also his toughest period,
juga periode tersulitnya,
struggling to make ends meet.
berjuang untuk memenuhi kebutuhan.
And his dad's hospitalized for treatment.
Dan ayahnya dirawat di rumah sakit.
Back then,
Saat itu,
I thought he had a hard life.
Aku pikir, hidupnya keras.
Guess
Tebakan
I pitied for him.
Aku merasa kasihan padanya.
Ms. Juan.
Ibu Juan.
He's so fortunate
Dia sangat beruntung
that he could be
bahwa dia bisa menjadi
noticed by you.
diperhatikan oleh Anda.
Ms. Juan,
Ibu Juan,
Zeng Jie had a girlfriend.
Zeng Jie punya pacar.
You knew it, right?
Anda mengetahuinya, kan?
The one who became his wife.
Orang yang menjadi istrinya.
Her name was...
Namanya adalah...
Bai Xiaoling?
Bai Xiaoling?
I think so.
Saya kira demikian.
After meeting her,
Setelah bertemu dengannya,
Zeng Jie even came to me
Zeng Jie bahkan mendatangiku
for dating advice.
untuk saran berkencan.
No, that wasn't Bai Xiaoling.
Tidak, itu bukan Bai Xiaoling.
That was the one
Itu dia yang satu itu
before her,
di depannya,
named Lin Fang,
bernama Lin Fang,
a rural girl.
seorang gadis pedesaan.
Well,
Dengan baik,
I haven't heard of it.
Saya belum pernah mendengarnya.
Nor do I care.
Saya pun tidak peduli.
Why did you give
Kenapa kamu memberi?
Zeng Jie dating advice?
Saran kencan Zeng Jie?
Zeng Jie is an ambitious man.
Zeng Jie adalah seorang pria yang ambisius.
I just helped him realize his potential.
Saya hanya membantunya menyadari potensinya.
I knew
aku tahu
he'll make his name.
dia akan membuat namanya terkenal.
And
Dan
I admire him greatly.
Saya sangat mengaguminya.
So I gave him a boost.
Jadi saya memberinya dorongan.
Ever invested in stocks?
Pernah berinvestasi di saham?
If you pick
Jika Anda memilih
a potential stock,
saham potensial,
and watch its value soar,
dan menyaksikan nilainya melonjak,
it'd make you feel so good.
itu akan membuatmu merasa sangat baik.
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
Just as I thought before.
Seperti yang saya pikirkan sebelumnya.
Zeng Jie can achieve his status and influence,
Zeng Jie dapat mencapai status dan pengaruhnya,
must've overcome many hardships.
Pasti telah mengatasi banyak kesulitan.
The road to success has been so arduous,
Jalan menuju kesuksesan sangatlah sulit,
would he dare commit murder?
apakah dia berani melakukan pembunuhan?
That's why he'd
Itulah sebabnya dia akan
fight to death to defend them.
berjuang sampai mati untuk membela mereka.
Makes sense.
Masuk akal.
But Ms. Juan doesn't know
Tapi Bu Juan tidak tahu
about Lin Fang.
tentang Lin Fang.
Lin Fang wasn't threatening Ms. Juan,
Lin Fang tidak mengancam Nona Juan,
but Bai Xiaoling.
Tapi Bai Xiaoling.
Then who is Bai Xiaoling threatening?
Lalu siapa yang diancam Bai Xiaoling?
Zeng Jie doesn't live off women now.
Zeng Jie sekarang tidak hidup dari wanita.
Bai Xiaoling
Bai Xiaoling
is threatening Zeng Jie.
mengancam Zeng Jie.
So you believe
Jadi kamu percaya
Zeng Jie would hurt Bai Xiaoling?
Akankah Zeng Jie menyakiti Bai Xiaoling?
You just analyzed
Anda baru saja menganalisis
all that earlier.
semua itu sebelumnya.
No, I mean,
Tidak, maksudku,
you believe it now, right?
Anda mempercayainya sekarang, kan?
Yes.
Ya.
If you tried to convince Bai Xiaoling
Jika Anda mencoba meyakinkan Bai Xiaoling
not to travel,
tidak bepergian,
would she listen?
apakah dia akan mendengarkan?
What?
Apa?
Listen to me?
Dengarkan aku?
If she ever listened to me,
Jika dia pernah mendengarkanku,
she would've divorced before the crash.
dia akan bercerai sebelum kecelakaan itu.
If she listened to me,
Jika dia mendengarkanku,
she wouldn't
dia tidak akan
marry that creep Zeng Jie.
nikahi si bajingan Zeng Jie.
Calm down.
Tenang.
I know it is not easy for you,
Aku tahu ini tidak mudah bagimu,
as a backup.
sebagai cadangan.
What did you say?
Apa katamu?
Do I even qualify as a backup?
Apakah saya memenuhi syarat sebagai cadangan?
I'm just her old classmate
Aku hanya teman sekelasnya yang dulu
and not even a close one.
dan bahkan tidak mendekati sama sekali.
Right.
Benar.
Seems it's not an option.
Sepertinya itu bukan pilihan.
Let's investigate then.
Mari kita selidiki.
What?
Apa?
Find out where
Cari tahu dimana
her travel destination is.
tujuan perjalanannya adalah.
We could take precautions.
Kita bisa mengambil tindakan pencegahan.
Coming!
Yang akan datang!
Who is it?
Siapa ini?
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
Did you extort money
Apakah kamu memeras uang?
from Zeng Jie?
dari Zeng Jie?
A huge sum?
Jumlah yang besar?
What?
Apa?
If there's no proof,
Jika tidak ada bukti,
don't slander me.
jangan memfitnah saya.
Or, I'll sue you.
Atau, saya akan menuntut Anda.
Tell me
Beri tahu saya
how Lin Fang died.
bagaimana Lin Fang meninggal.
Don't mention Fang.
Jangan sebut Fang.
Or I'll act tough.
Atau aku akan bersikap tegas.
Come on.
Ayo.
Show me
Tunjukkan padaku
how you act tough.
bagaimana kamu bersikap tangguh.
Come on.
Ayo.
What's wrong?
Ada apa?
Don't touch me!
Jangan sentuh aku!
Don't you dare
Jangan berani-beraninya kamu
extort me.
memeras saya.
Let go!
Melepaskan!
Listen,
Mendengarkan,
Fang had heart disease.
Fang menderita penyakit jantung.
So do I.
Begitu juga saya.
Cut the act!
Hentikan aktingmu!
I just came
aku baru saja datang
to ask some questions.
untuk menanyakan beberapa pertanyaan.
Stop pretending.
Berhentilah berpura-pura.
Cut the act.
Hentikan aksimu.
Don't you want
Apakah kamu tidak mau?
to know how Fang died?
untuk mengetahui bagaimana Fang meninggal?
That's exactly it.
Itulah tepatnya.
Listen,
Mendengarkan,
leave now, or I'll kill myself.
pergi sekarang atau aku akan bunuh diri.
Don't be shameless here.
Jangan tak tahu malu di sini.
If he's shameless,
Jika dia tidak tahu malu,
he won't care about me.
dia tidak akan peduli padaku.
He cares about you,
Dia peduli padamu,
but he still could be shameless.
tetapi dia masih bisa bersikap tidak tahu malu.
Just get to the point.
Langsung saja ke intinya.
He'll be here soon.
Dia akan segera sampai di sini.
You just want me to find out
Kamu hanya ingin aku mencari tahu
how Lin Fang really died.
bagaimana Lin Fang benar-benar meninggal.
I'm certain
aku yakin
that Lin Shan must know something,
bahwa Lin Shan pasti tahu sesuatu,
and it's related to Zeng Jie.
dan itu terkait dengan Zeng Jie.
You
Anda
went to Lin Shan,
pergi ke Lin Shan,
and Lin Shan would've informed Zeng Jie.
dan Lin Shan akan memberi tahu Zeng Jie.
You
Anda
had investigated Zeng Jie.
telah menyelidiki Zeng Jie.
That would make Zeng Jie nervous.
Itu akan membuat Zeng Jie gugup.
Lin Shan seized the chance
Lin Shan memanfaatkan kesempatan itu
to extort a large sum from Zeng Jie.
untuk memeras sejumlah besar uang dari Zeng Jie.
That makes perfect sense.
Itu masuk akal sekali.
But I think it
Tapi menurutku itu
isn't that simple.
tidak sesederhana itu.
If Lin Shan truly knew
Jika Lin Shan benar-benar tahu
Zeng Jie's secrets,
Rahasia Zeng Jie
he could've
dia bisa saja
extorted him
memerasnya
before I stepped in.
sebelum aku melangkah masuk.
Makes sense.
Masuk akal.
Then this money
Lalu uang ini
wasn't from Zeng Jie?
bukan dari Zeng Jie?
I can only rely on you now.
Sekarang aku hanya bisa mengandalkanmu.
Remember,
Ingat,
don't let him suspect you.
jangan biarkan dia mencurigaimu.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I've been watching
aku sudah menonton
many crime-solving videos.
banyak video pemecahan kejahatan.
I can handle it.
Saya bisa mengatasinya.
Enough. Stop eating.
Cukup. Berhenti makan.
Just leave.
Tinggalkan saja.
He'll arrive.
Dia akan tiba.
Fine.
Bagus.
I've watched
aku sudah menonton
all your videos
semua video Anda
for many times.
untuk berkali-kali.
You haven't updated for long.
Anda belum lama memperbarui.
The Logic Behind Truth.
Logika di Balik Kebenaran.
We all seek the truth.
Kita semua mencari kebenaran.
Truth always hides deep.
Kebenaran selalu tersembunyi dalam.
Only by clarifying the logic
Hanya dengan mengklarifikasi logikanya
can we obtain
dapatkah kita memperoleh
the truth.
kebenaran.
(The Logic Behind Truth) During Zeng Jie's postgraduate studies,
(Logika di Balik Kebenaran) Selama studi pascasarjana Zeng Jie,
his father fell ill and was hospitalized.
ayahnya jatuh sakit dan dirawat di rumah sakit.
The tuition,
Biaya kuliah,
living expenses,
biaya hidup,
and medical bills
dan tagihan medis
crushed Zeng Jie
menghancurkan Zeng Jie
under financial pressure.
di bawah tekanan keuangan.
But
Tetapi
he had no way
dia tidak punya cara
to earn big money quickly.
untuk mendapatkan uang banyak dengan cepat.
When he was at a loss,
Ketika dia sedang bingung,
someone
seseorang
showed up.
muncul.
That's Ms. Juan,
Itu Bu Juan,
around the same age
sekitar usia yang sama
as Zeng Jie's dad.
dan ayah Zeng Jie.
She's wealthy
Dia kaya
and decided
dan memutuskan
to offer Zeng Jie financial support.
untuk menawarkan dukungan finansial kepada Zeng Jie.
Hey, can you stop shaking?
Hei, bisakah kamu berhenti gemetar?
Try holding this.
Coba pegang ini.
It's so heavy!
Berat sekali!
I'll pay for a tripod, okay?
Saya akan membayar tripodnya, oke?
Tripods lack human touch.
Tripod tidak memiliki sentuhan manusia.
You're not even filming.
Anda bahkan tidak merekamnya.
Just say it.
Katakan saja.
Action.
Tindakan.
To obtain Ms. Juan's money,
Untuk mendapatkan uang Ibu Juan,
I bet you can tell
Aku yakin kamu bisa mengetahuinya
what the condition was.
bagaimana kondisinya.
We youngsters often
Kita anak muda sering
say things like,
mengatakan hal-hal seperti,
"Madam,
"Nyonya,
I want to live off you."
"Aku ingin hidup darimu."
as dark humor,
sebagai humor gelap,
but not everyone
tapi tidak semua orang
would make up their mind
akan mengambil keputusan
to actually do so.
untuk benar-benar melakukannya.
For three years,
Selama tiga tahun,
Zeng Jie became Ms. Juan's
Zeng Jie menjadi milik Nona Juan
an on-call companion.
pendamping yang siap dipanggil.
Beyond Caorong,
Di luar Caorong,
they traveled to
mereka bepergian ke
many destinations,
banyak tujuan,
including two Japan trips
termasuk dua perjalanan ke Jepang
where he received medical treatment
di mana dia menerima perawatan medis
for his weak stomach.
karena perutnya yang lemah.
Before, he can only eat
Sebelumnya dia hanya bisa makan
plain foods.
makanan biasa.
But Ms. Juan found someone
Tapi Bu Juan menemukan seseorang
to completely cure him.
untuk menyembuhkannya sepenuhnya.
With Ms. Juan's financial support,
Dengan dukungan finansial dari Ibu Juan,
Zeng Jie spent
Zeng Jie menghabiskan
many times his previous costs
berkali-kali lipat biaya sebelumnya
to create a set of artworks
untuk membuat satu set karya seni
for the competition
untuk kompetisi
and won first prize.
dan memenangkan hadiah pertama.
This marked the beginning of Master Zeng's
Ini menandai dimulainya Master Zeng
road to fame.
jalan menuju ketenaran.
But at this moment,
Namun pada saat ini,
Ms. Juan was losing her interest
Ibu Juan mulai kehilangan minatnya
in Zeng Jie,
di Zeng Jie,
so they ended this relationship
jadi mereka mengakhiri hubungan ini
with a significant age gap.
dengan perbedaan usia yang signifikan.
Zeng Jie knew very well
Zeng Jie tahu betul
that he and Ms. Juan won't end up together.
bahwa dia dan Bu Juan tidak akan berakhir bersama.
That's why he
Itulah sebabnya dia
maintained his relationship
mempertahankan hubungannya
with Lin Fang.
dengan Lin Fang.
And they had even held a rural wedding banquet,
Dan mereka bahkan mengadakan pesta pernikahan di pedesaan,
making breakup difficult.
membuat perpisahan menjadi sulit.
Ms. Juan didn't know about Lin Fang.
Ibu Juan tidak tahu tentang Lin Fang.
Even if she had,
Bahkan jika dia memilikinya,
she probably wouldn't have cared.
dia mungkin tidak peduli.
After they
Setelah mereka
ended their relationship,
mengakhiri hubungan mereka,
Zeng Jie realized his life
Zeng Jie menyadari hidupnya
wasn't as comfortable
tidak senyaman itu
as he'd imagined.
seperti yang dibayangkannya.
His modest salary
Gajinya yang sederhana
and the income from ceramics
dan pendapatan dari keramik
couldn't provide him
tidak bisa menyediakannya
with a luxurious lifestyle.
dengan gaya hidup mewah.
He refused poverty,
Dia menolak kemiskinan,
wanting to climb higher.
ingin mendaki lebih tinggi.
He knew conventional methods
Dia tahu metode konvensional
wouldn't bring him quick success.
tidak akan memberinya kesuksesan cepat.
At this critical moment,
Pada saat kritis ini,
he met you,
dia bertemu denganmu,
Bai Xiaoling.
Bai Xiaoling.
Young, beautiful,
Muda, cantik,
from a wealthy family.
dari keluarga kaya.
He knew marrying you
Dia tahu menikahimu
would quickly
akan dengan cepat
transform his life.
mengubah hidupnya.
His eloquence and status
Kefasihannya dan statusnya
had already captivated you.
telah memikat Anda.
All he needed
Semua yang dia butuhkan
was to eliminate a small obstacle
adalah untuk menghilangkan hambatan kecil
in his path.
di jalannya.
This obstacle
Kendala ini
was his girlfriend,
adalah pacarnya,
Lin Fang.
Lin Fang.
To be with you...
Untuk bersamamu...
To be with me,
Untuk bersamaku,
Zeng Jie killed Lin Fang,
Zeng Jie membunuh Lin Fang.
then he bribed
lalu dia menyuap
her only relative,
satu-satunya kerabatnya,
her brother Lin Shan.
saudara laki-lakinya Lin Shan.
After removing this obstacle,
Setelah menghilangkan hambatan ini,
he successfully married me,
dia berhasil menikahiku,
while I knew nothing about this.
sementara saya tidak tahu apa pun tentang ini.
After marriage, Zeng Jie has been
Setelah menikah, Zeng Jie telah
having flings
berselingkuh
with many women,
dengan banyak wanita,
including your ex-girlfriend
termasuk mantan pacarmu
Wei, right?
Wei, benar?
To avoid being caught,
Untuk menghindari tertangkap,
he even tried to kill Wei.
dia bahkan mencoba membunuh Wei.
But I know Wei survived.
Namun, aku tahu Wei selamat.
Then he failed.
Lalu dia gagal.
After failing to kill Wei,
Setelah gagal membunuh Wei,
Zeng Jie turned to kill me.
Zeng Jie berbalik untuk membunuhku.
First he staged a fire
Pertama dia membuat api
to burn me alive.
untuk membakarku hidup-hidup.
A month later,
Sebulan kemudian,
he tampered with my car break
dia merusak rem mobilku
to cause a crash.
menyebabkan kecelakaan.
Now he's trying
Sekarang dia sedang mencoba
to kill me again.
untuk membunuhku lagi.
Big Hui,
Hui Besar,
is that what you want
apakah itu yang kamu inginkan?
to say?
untuk mengatakan?
Yes.
Ya.
Zhang Ye, you're a lawyer.
Zhang Ye, Anda seorang pengacara.
You know the law.
Anda tahu hukumnya.
Since when have you two
Sejak kapan kalian berdua?
teamed up together?
bekerja sama?
I...
SAYA...
We're just...
Kami hanya...
We were scared
Kami takut
this theory might be true.
Teori ini mungkin benar.
We didn't want you in danger.
Kami tidak ingin kamu dalam bahaya.
Right.
Benar.
Last year,
Tahun lalu,
you came to Mr. Ye
kamu datang ke Tuan Ye
and mentioned wanting a divorce.
dan menyebutkan ingin bercerai.
Back then,
Saat itu,
you must've discovered
kamu pasti sudah menemukannya
some secrets of Zeng Jie.
Beberapa rahasia Zeng Jie.
Even if you don't trust me
Bahkan jika kamu tidak percaya padaku
or Mr. Ye,
atau Tuan Ye,
at least trust
setidaknya percaya
your own instincts.
insting Anda sendiri.
Exactly!
Tepat!
What?
Apa?
Yes, I wanted a divorce last year.
Ya, saya ingin bercerai tahun lalu.
But that was last year.
Tapi itu tahun lalu.
Our relationship was strained then.
Hubungan kami menjadi tegang saat itu.
But now is different.
Namun sekarang berbeda.
He's improved a bit,
Dia sudah sedikit membaik,
so I changed my mind.
Jadi, aku berubah pikiran.
I want to give us another chance.
Saya ingin memberi kita kesempatan lain.
I chose to live
Aku memilih untuk hidup
my current life
kehidupan saya saat ini
and I'm content with it.
dan saya puas dengan itu.
Reading at the café every day
Membaca di kafe?? setiap hari
is delightful.
menyenangkan sekali.
If we lose all love,
Jika kita kehilangan semua cinta,
I'll reconsider divorce.
Saya akan mempertimbangkan kembali perceraian.
But not now.
Tapi tidak sekarang.
This isn't about
Ini bukan tentang
divorce.
perceraian.
Zeng Jie poses
Zeng Jie berpose
a serious danger to you.
bahaya serius bagi Anda.
He's dangerous.
Dia berbahaya.
You all think he's a murderer,
Kalian semua mengira dia seorang pembunuh,
then go to police!
kalau begitu pergilah ke polisi!
Big Hui,
Hui Besar,
you make crime-solving videos,
Anda membuat video pemecahan kejahatan,
should know
harus tahu
how to report crimes.
cara melaporkan kejahatan.
Zhang Ye, you're a pro.
Zhang Ye, kamu seorang profesional.
Right.
Benar.
If Zeng Jie wanted me dead,
Jika Zeng Jie ingin aku mati,
he had many chances.
dia memiliki banyak kesempatan.
Any day at home,
Setiap hari di rumah,
suffocate me with a pillow.
mencekikku dengan bantal.
I couldn't even fight back.
Saya bahkan tidak bisa melawan.
According to both of you,
Menurut kalian berdua,
I've been teetering
Aku sedang goyah
on danger's edge for a year.
di ambang bahaya selama setahun.
What a miraculous survivor I am!
Betapa ajaibnya aku sebagai seorang penyintas!
I told you
Aku sudah bilang padamu
she wouldn't listen.
dia tidak mau mendengarkan.
She never listens
Dia tidak pernah mendengarkan
to me,
untuk saya,
always maintaining
selalu menjaga
so
Jadi
graceful.
anggun.
If I ever divorce,
Jika aku bercerai suatu hari nanti,
I'd still go to you.
Aku tetap akan mendatangimu.
Come on.
Ayo.
Just heed our advice this once.
Dengarkan saja saran kami kali ini.
What advice?
Saran apa?
Divorce immediately?
Cerai segera?
Zeng Jie takes you
Zeng Jie membawamu
for a trip.
untuk perjalanan.
Don't go.
Jangan pergi.
Why?
Mengapa?
Will he kill me during the trip?
Apakah dia akan membunuhku selama perjalanan?
If you don't go,
Jika kamu tidak pergi,
you could avoid
kamu bisa menghindarinya
the risk.
risikonya.
He wants to mend our relationship.
Dia ingin memperbaiki hubungan kita.
I can
Saya bisa
tell this.
ceritakan ini.
There's no reason
Tidak ada alasan
making him mend your relationship.
membuat dia memperbaiki hubungan Anda.
Bai Xiaoling, you don't get it.
Bai Xiaoling, kamu tidak mengerti.
People like Zeng Jie and me,
Orang-orang seperti Zeng Jie dan saya,
we all come from
kita semua berasal dari
humble origins.
asal-usul yang sederhana.
My situation was better,
Situasiku menjadi lebih baik,
an average family.
keluarga rata-rata.
But,
Tetapi,
(Clue) we're both from humble origins.
(Petunjuk) kita berdua berasal dari keluarga sederhana.
Humble origins?
Asal usul yang sederhana?
This isn't the point.
Ini bukan intinya.
Poor families
Keluarga miskin
don't always produce
tidak selalu menghasilkan
greedy people.
orang-orang yang tamak.
Understand?
Memahami?
But Zeng Jie...
Tapi Zeng Jie...
He chose this path himself.
Dia sendiri yang memilih jalan ini.
Get it?
Mengerti?
Is that so?
Benarkah begitu?
Buddy,
Sobat,
through my legal consultations,
melalui konsultasi hukum saya,
people like Zeng Jie
Orang-orang seperti Zeng Jie
lack moral character.
tidak memiliki karakter moral.
Stop blaming family backgrounds.
Berhenti menyalahkan latar belakang keluarga.
Stop interrupting!
Jangan menyela!
Does she listen to you?
Apakah dia mendengarkanmu?
She's truly stubborn.
Dia benar-benar keras kepala.
Enough.
Cukup.
I'll take a stroll.
Aku akan jalan-jalan.
When are you and Zeng Jie going?
Kapan kamu dan Zeng Jie pergi?
Probably in two days.
Mungkin dalam dua hari.
The weekend?
Akhir pekan?
Maybe.
Mungkin.
Where to?
Ke mana?
I'll tell you when I get back.
Aku akan beritahu kau saat aku kembali.
Let's meet at the café.
Ayo ketemu di kafe??
Find out where
Cari tahu dimana
she's going to.
dia akan melakukannya.
Are you going too?
Kamu mau pergi juga?
I'm not always right,
Aku tidak selalu benar,
but I believe
tapi aku percaya
in my deduction.
menurut kesimpulan saya.
The point is how,
Intinya adalah bagaimana,
buddy.
sobat.
You can do it, Mr. Ye.
Anda bisa melakukannya, Tuan Ye.
Miss, these two new programs
Nona, dua program baru ini
are perfect for you.
sempurna untuk Anda.
We're running a promotion right now.
Kami sedang menjalankan promosi sekarang.
Take 20 sessions.
Ambil 20 sesi.
Okay.
Oke.
One moment.
Tunggu sebentar.
Ms. Bai.
Ibu Bai.
I've reserved
Saya sudah memesan
this product for you.
produk ini untuk Anda.
(Caorong Bank, Financial Product) Just come to handle
(Caorong Bank, Produk Keuangan) Datang saja untuk menangani
the paperwork then.
kemudian dokumennya.
If it's inconvenient,
Jika tidak nyaman,
I can come to your place
Aku bisa datang ke tempatmu
to handle it.
untuk menanganinya.
Just tell me.
Katakan saja padaku.
No need. I'm not that busy.
Tidak perlu. Aku tidak sesibuk itu.
I'll come by myself.
Aku akan datang sendiri.
I'm going to travel
aku akan bepergian
with my husband in two days.
dengan suamiku dalam dua hari.
Alright.
Baiklah.
I've paid you.
Aku sudah membayarmu.
Don't worry.
Jangan khawatir.
Those flowers
Bunga-bunga itu
will arrive next week.
akan tiba minggu depan.
I can deliver
Saya bisa mengantarkan
them to you.
mereka kepadamu.
No need.
Tidak perlu.
I'll pick them up myself.
Aku akan mengambilnya sendiri.
(Male, Female)
(Pria, Wanita)
Rest assured.
Tenang saja.
You paid me,
Kamu membayarku,
and I'll do the job well.
dan saya akan melakukan pekerjaan itu dengan baik.
Advice for you.
Saran untuk Anda.
Go to Yaotang Hotel
Pergi ke Hotel Yaotang
around 3 PM tomorrow.
sekitar jam 3 sore besok.
In the center of the lobby there's a ceramic artwork.
Di tengah lobi terdapat karya seni keramik.
My husband will meet
Suamiku akan bertemu
someone there around 3 PM.
seseorang disana sekitar jam 3 sore.
After the meeting, he'll pass by there.
Setelah pertemuan itu, dia akan lewat sana.
You'd smash that artwork
Kamu akan menghancurkan karya seni itu
right in front of him.
tepat di depannya.
Why?
Mengapa?
Because that piece
Karena bagian itu
is my husband's work.
adalah pekerjaan suamiku.
Are you sure
Apa kamu yakin
breaking
pemecahan
his work
karyanya
would make him happy?
akan membuatnya bahagia?
Yes.
Ya.
Because that piece has flaws.
Karena bagian itu ada cacatnya.
He's always wanted to destroy it.
Dia selalu ingin menghancurkannya.
Then you can
Lalu kamu bisa
get to know him.
mengenalnya.
What if he demands compensation?
Bagaimana jika dia menuntut kompensasi?
He won't.
Dia tidak akan melakukannya.
If it really happens,
Jika itu benar-benar terjadi,
I'll cover the costs.
Saya akan menanggung biayanya.
What kind of flaw does it have?
Apa saja cacatnya?
A blemish flaw.
Sebuah cacat yang tidak sempurna.
What is it?
Apa itu?
You can think of it
Kamu bisa memikirkannya
as an insignificant imperfection
sebagai ketidaksempurnaan yang tidak signifikan
that most people wouldn't even notice.
yang kebanyakan orang tidak akan menyadarinya.
But for certain individuals,
Namun bagi individu tertentu,
it's unbearable.
itu tak tertahankan.
What?
Apa?
My girlfriend asked me to come along for a livestreaming
Pacar saya meminta saya untuk ikut streaming langsung
with a big streamer.
dengan pita besar.
Gain followers?
Mendapatkan pengikut?
Think everyone
Pikirkan semua orang
is a fool?
adalah orang bodoh?
She's just being used
Dia hanya diperalat
as a pawn.
sebagai pion.
What a bestie!
Sungguh sahabat!
I thought you wouldn't come.
Aku pikir kamu tidak akan datang.
I told you to meet at the café.
Aku bilang padamu untuk bertemu di kafe??
I thought you meant
Aku pikir maksudmu adalah
after the trip.
setelah perjalanan.
You assumed
Kamu berasumsi
I couldn't return?
Saya tidak bisa kembali?
No! Not at all.
Tidak! Sama sekali tidak.
The weather's getting chilly now.
Cuacanya mulai dingin sekarang.
Where are you heading?
Kamu mau ke mana?
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
I'm Just asking.
Saya hanya bertanya.
Do you want
Apakah kamu mau?
to monitor news
untuk memantau berita
of my destinations?
tujuan saya?
If anything happens,
Jika terjadi sesuatu,
you'll know it right away.
Anda akan segera mengetahuinya.
I'm Just asking, really.
Saya hanya bertanya, sungguh.
Are you just asking,
Apakah kamu hanya bertanya,
or do you want answers?
atau Anda ingin jawaban?
I want to know.
Saya ingin tahu.
Mount Qingcheng.
Gunung Qingcheng.
By the way,
Omong-omong,
I didn't
aku tidak
tell you something yesterday.
memberitahumu sesuatu kemarin.
Go ahead.
Teruskan.
Things about Ms. Juan
Hal-hal tentang Ibu Juan
are true.
adalah benar.
Mr. Ye and I asked her about it.
Tuan Ye dan saya bertanya kepadanya tentang hal itu.
She knows you.
Dia mengenalmu.
When Zeng Jie first met you,
Ketika Zeng Jie pertama kali bertemu denganmu,
he mentioned you.
dia menyebutmu.
Aren't you curious
Apakah kamu tidak penasaran?
why Zeng Jie told her?
mengapa Zeng Jie memberitahunya?
Actually,
Sebenarnya,
when Zeng Jie
ketika Zeng Jie
started pursuing you,
mulai mengejarmu,
many tactics
banyak taktik
were coached by Ms. Juan.
dilatih oleh Ibu Juan.
Otherwise, Zeng Jie
Kalau tidak, Zeng Jie
couldn't
tidak bisa
win over you so easily.
memenangkanmu dengan begitu mudahnya.
Hello, who is this?
Halo, siapa ini?
Recognize my voice?
Mengenali suaraku?
Ms. Juan?
Nona Juan?
How did you
Bagaimana kabarmu?
get my number?
mendapatkan nomor saya?
It's not that hard.
Tidak sesulit itu.
You're quite the celebrity.
Anda cukup terkenal.
If I couldn't get your number,
Jika aku tidak bisa mendapatkan nomormu,
it'd mean you're failing.
itu berarti Anda gagal.
Why contact me?
Mengapa menghubungi saya?
Nothing special.
Tidak ada yang istimewa.
I saw
aku melihat
the Sunrise painting today.
lukisan Matahari Terbit hari ini.
Made me think of you.
Membuatku teringat padamu.
Bad timing now,
Saat ini waktunya kurang tepat,
Master Zeng?
Guru Zeng?
Suitable
Sesuai
for your refined taste.
untuk selera Anda yang halus.
All these years,
Selama bertahun-tahun,
I watch you on TV often.
Saya sering menonton Anda di TV.
Impressive.
Menakjubkan.
All thanks to you,
Semua berkat kamu,
Ms. Juan.
Ibu Juan.
How's your wife?
Bagaimana kabar istrimu?
Pretty well.
Cukup baik.
Three floors here.
Tiga lantai di sini.
Except workspace,
Kecuali ruang kerja,
I guess upstairs
Kurasa di lantai atas
has rooms for lodging?
memiliki kamar untuk penginapan?
Yes.
Ya.
Stay here frequently?
Sering menginap di sini?
When work piles up.
Ketika pekerjaan menumpuk.
Got a marital issue?
Punya masalah pernikahan?
If not,
Jika tidak,
you'd always go home even with busy schedules.
Anda akan selalu pulang meskipun jadwalnya padat.
Have some water.
Minumlah air.
This is what you offer?
Ini yang Anda tawarkan?
I'll make some tea.
Saya akan membuat teh.
Ms. Juan,
Ibu Juan,
why contact me suddenly?
mengapa tiba-tiba menghubungi saya?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
Just thought of you suddenly.
Tiba-tiba saja teringat padamu.
Why so tense?
Mengapa begitu tegang?
I won't bite.
Aku tidak akan menggigit.
Married several years already?
Sudah menikah beberapa tahun?
No kids yet?
Belum punya anak?
No.
TIDAK.
Divorcing?
Bercerai?
Not yet.
Belum.
Really?
Benar-benar?
My wife had an accident last year,
Istriku mengalami kecelakaan tahun lalu,
and is still wheelchair-bound.
dan masih menggunakan kursi roda.
Bai Xiaoling,
Bai Xiaoling,
right?
Kanan?
Yes.
Ya.
You remember her?
Kamu ingat dia?
Of course, I do.
Tentu saja.
Back then,
Saat itu,
I gave you some advice to get her.
Aku memberimu beberapa saran untuk mendapatkannya.
Yes.
Ya.
Her disability
Disabilitasnya
keeps you from divorcing?
menghalangi Anda bercerai?
Makes sense.
Masuk akal.
You are
Anda
a celebrity now.
seorang selebriti sekarang.
Dumping a disabled wife
Meninggalkan istri yang cacat
would ruin your reputation.
akan merusak reputasi Anda.
Her family's resources
Sumber daya keluarganya
must've helped your career a lot, right?
Pasti banyak membantu kariermu, kan?
A bit.
Sedikit.
Don't be shy.
Jangan malu.
I mentioned this to you years ago.
Saya sudah menceritakan hal ini kepada Anda beberapa tahun yang lalu.
After marrying her,
Setelah menikahinya,
your biggest goal
tujuan terbesar Anda
should be to keep improving yourself.
seharusnya terus meningkatkan diri sendiri.
Right.
Benar.
It's all thanks to
Itu semua berkat
your advice back then.
saran Anda saat itu.
She's not a fool.
Dia tidak bodoh.
Has she discovered
Apakah dia sudah menemukannya?
your real purpose?
tujuan Anda sebenarnya?
Yes.
Ya.
But
Tetapi
she can do nothing about it.
dia tidak dapat berbuat apa-apa.
You caused her the accident?
Kau yang menyebabkan kecelakaan itu?
No,
TIDAK,
I swear.
Aku bersumpah.
However,
Namun,
this accident
kecelakaan ini
did help me a lot.
sangat membantu saya.
After that incident,
Setelah kejadian itu,
she didn't press me
dia tidak mendesakku
about returning the money so hard.
tentang mengembalikan uang dengan sangat keras.
Zeng Jie,
Zeng Jie,
you are quite fortunate.
Anda cukup beruntung.
Alright.
Baiklah.
I'm leaving.
Aku pergi.
If nothing
Jika tidak ada apa-apa
unexpected happens,
hal yang tidak terduga terjadi,
I won't
aku tidak akan
come looking for you.
datang mencarimu.
Ms. Juan,
Ibu Juan,
any advice for me?
Ada saran untuk saya?
Regarding your wife?
Mengenai istri Anda?
The current her
Saat ini dia
is different now.
sekarang berbeda.
Get a divorce soon.
Segera bercerai.
It's more beneficial.
Itu lebih bermanfaat.
It doesn't matter to pay some price.
Tidak masalah untuk membayar sejumlah harga.
Anyway, you've gained what you needed.
Bagaimana pun, Anda telah mendapatkan apa yang Anda butuhkan.
Well...
Dengan baik...
Get a divorce soon.
Segera bercerai.
Set your terms higher,
Tetapkan persyaratan Anda lebih tinggi,
she'll agree.
dia akan setuju.
She wants a divorce anyway.
Dia tetap ingin bercerai.
But
Tetapi
I...
SAYA...
You don't want to pay the price?
Anda tidak ingin membayar harganya?
Do you want
Apakah kamu mau?
to create another car crash
untuk membuat kecelakaan mobil lainnya
or some accident
atau beberapa kecelakaan
to kill her?
untuk membunuhnya?
Zeng Jie,
Zeng Jie,
I advise you to stop this intention.
Saya sarankan Anda untuk menghentikan niat ini.
You've worked so hard
Kamu sudah bekerja sangat keras
to reach where you are
untuk mencapai tempat Anda berada
and establish yourself in the city.
dan menetap di kota tersebut.
Everything you have now
Segala yang kamu miliki sekarang
was hard-earned.
diperoleh dengan susah payah.
Treasure it all.
Hargai semuanya.
Don't
Jangan
ruin everything.
merusak segalanya.
Ms. Juan,
Ibu Juan,
if
jika
you were Bai Xiaoling,
Anda adalah Bai Xiaoling.
what would you do?
apa yang akan kamu lakukan?
I'd devise a perfect plan.
Saya akan merancang rencana yang sempurna.
Find a way
Temukan jalan
to kill you.
untuk membunuhmu.
Take back everything that's mine.
Ambil kembali semua milikku.
I'd keep all of my property.
Aku akan mempertahankan semua hartaku.
Or,
Atau,
I'd do everything
Aku akan melakukan segalanya
to destroy what you have now.
untuk menghancurkan apa yang Anda miliki sekarang.
Make you lose your job,
Membuat Anda kehilangan pekerjaan,
and ruin your reputation,
dan merusak reputasimu,
forcing you back
memaksamu kembali
into your penniless life
ke dalam hidupmu yang miskin
filled with blemish flaws.
penuh dengan cacat cela.
Otherwise,
Jika tidak,
how could I swallow
bagaimana aku bisa menelannya
this injustice?
ketidakadilan ini?
But don't worry.
Tapi jangan khawatir.
Your wife
Istrimu
isn't me.
bukan aku.
An ordinary woman
Seorang wanita biasa
wouldn't act like I do.
tidak akan bertindak seperti yang kulakukan.
(Know why I help you?)
(Tahukah Anda mengapa saya membantu Anda?)
(Think you're handsome?)
(Kamu pikir kamu tampan?)
(There are many people)
(Ada banyak orang)
more handsome
lebih tampan
and younger than you.
dan lebih muda darimu.
I chose you
aku memilihmu
because you're like me.
karena kamu sepertiku.
You're willing to fight and sacrifice.
Anda bersedia berjuang dan berkorban.
Just
Hanya
like me.
seperti saya.
I've told you about my previous marriage, right?
Aku sudah cerita padamu tentang pernikahanku sebelumnya, kan?
The reason I'm telling you this
Alasan aku menceritakan ini padamu
is to make you understand
adalah untuk membuatmu mengerti
choosing to marry Bai Xiaoling
memilih untuk menikahi Bai Xiaoling
is wise.
adalah bijaksana.
But remember one thing.
Tapi ingat satu hal.
You must be absolutely clear about
Anda harus benar-benar jelas tentang
what matters to you most
apa yang paling penting bagi Anda
in this marriage.
dalam pernikahan ini.
Ms. Juan,
Ibu Juan,
actually,
Sebenarnya,
I want...
Saya ingin...
You want success.
Anda ingin sukses.
So,
Jadi,
you need to be exceptionally rational.
Anda harus sangat rasional.
If you want Bai Xiaoling to trust you,
Jika Anda ingin Bai Xiaoling mempercayai Anda,
you can't rely on submission.
Anda tidak dapat mengandalkan penyerahan diri.
You have to surpass her.
Anda harus melampaui dia.
The stronger, more decisive,
Semakin kuat, semakin tegas,
and cleaner you are,
dan kamu lebih bersih,
the more she'd admire you.
semakin dia mengagumimu.
Really? Is that so?
Benarkah? Benarkah begitu?
Those who admire you
Mereka yang mengagumimu
become people around you.
menjadi orang-orang di sekitar Anda.
That's their misfortune.
Itulah kemalangan mereka.
Most successes
Sebagian besar keberhasilan
are meant for those
dimaksudkan untuk mereka
who can't share them with you
yang tidak bisa membaginya denganmu
to admire from afar.
untuk dikagumi dari jauh.
Find Liu Wei?
Mencari Liu Wei?
Wei and Zeng Jie
Wei dan Zeng Jie
must be connected.
harus terhubung.
Find her,
Temukan dia,
and we'll get something.
dan kita akan mendapatkan sesuatu.
How?
Bagaimana?
We've tried before.
Kami telah mencobanya sebelumnya.
Think about it.
Pikirkanlah tentang itu.
What clues can we find
Petunjuk apa yang bisa kita temukan?
when we saw Liu Wei?
ketika kita melihat Liu Wei?
Incredible.
Menakjubkan.
I knew
aku tahu
you'd start with it.
Anda akan memulainya dengan itu.
Right.
Benar.
She was holding a milk tea cup.
Dia sedang memegang cangkir teh susu.
(A gray cup,)
(Sebuah cangkir abu-abu,)
(with a blue lid)
(dengan tutup biru)
(and an orange straw.)
(dan sedotan berwarna oranye.)
The cup was quite full.
Cangkirnya cukup penuh.
She just took a few sips.
Dia hanya minum sedikit saja.
Within 200 meters,
Dalam jarak 200 meter,
there must be a milk tea shop.
pasti ada toko teh susu.
I'll go ask the staff about her
Aku akan bertanya pada staf tentang dia
and maybe we can find her.
dan mungkin kita bisa menemukannya.
Just
Hanya
an easy-peasy.
sangat mudah.
Big Hui,
Hui Besar,
you do have some skills.
Anda memang memiliki beberapa keterampilan.
You've decided to travel with him?
Anda telah memutuskan untuk bepergian dengannya?
Different scenery, different mood.
Pemandangan yang berbeda, suasana hati yang berbeda.
I want to settle things with him.
Saya ingin menyelesaikan masalah dengannya.
The mistake I made
Kesalahan yang aku buat
should be resolved by me.
harus diselesaikan oleh saya.
You are just like me,
Kamu sama sepertiku,
never accept defeat.
jangan pernah menerima kekalahan.
I accept it.
Saya menerimanya.
But I have
Tapi aku punya
to reclaim my ground.
untuk merebut kembali tanahku.
You just don't accept defeat.
Anda tidak menerima kekalahan.
♪Within the dim lights there is a bright view♪
???Di balik remang-remang cahaya ada pemandangan yang terang???
Show me how you act tough.
Tunjukkan padaku bagaimana kamu bersikap tangguh.
Hey! What are you doing? Don't try to extort me.
Hei! Apa yang kau lakukan? Jangan coba-coba memerasku.
Don't mention Fang. Or I'll act tough.
Jangan sebut-sebut nama Fang. Atau aku akan bersikap tegas.
Show me how you act tough.
Tunjukkan padaku bagaimana kamu bersikap tangguh.
Hey! I didn't touch you! Don't try to extort me.
Hei! Aku tidak menyentuhmu! Jangan coba-coba memerasku.
His eloquence and status had already captivated you. All he needed was...
Kefasihan dan statusnya telah memikat Anda. Yang ia butuhkan hanyalah...
Sorry, one more.
Maaf, satu lagi.
No, come on.
Tidak, ayolah.
This line again.
Baris ini lagi.
Humble origins meant humble family backgrounds.
Asal usul yang sederhana berarti latar belakang keluarga yang sederhana.
It refers to those without...
Ini mengacu pada mereka yang tidak memiliki...
According to you, Lin Fang's death relates to Zeng Jie.
Menurut Anda, kematian Lin Fang ada hubungannya dengan Zeng Jie.
Lin Shan knew the truth.
Lin Shan tahu kebenarannya.
All these years, Zeng Jie's been paying Lin Shan,
Selama bertahun-tahun, Zeng Jie telah membayar Lin Shan,
because Lin Shan hid the truth for Zeng Jie.
karena Lin Shan menyembunyikan kebenaran untuk Zeng Jie.
Truth.
Kebenaran.
Cut!
Memotong!
Alright, three, two, one, action!
Baiklah, tiga, dua, satu, aksi!
Ms. Juan, you've stayed young.
Nona Juan, Anda tetap awet muda.
I start from here?
Saya mulai dari sini?
- Young... - Start from here?
- Muda... - Mulai dari sini?
Yeah, exactly.
Ya, tepat sekali.
I thought you'd go home first.
Kupikir kau akan pulang duluan.
What's the line?
Apa garisnya?
Well, what's the line?
Baiklah, apa batasannya?
Do you want to create another car crash or some accident to kill her?
Apakah Anda ingin membuat kecelakaan mobil lain atau kecelakaan lain untuk membunuhnya?
♪So hypnotize before we pull the fight♪
???Jadi hipnotis dulu sebelum kita berkelahi???
I'd devise a perfect plan. Find a way to kill you.
Aku akan menyusun rencana yang sempurna. Menemukan cara untuk membunuhmu.
I've invited many friends to hang out tonight.
Saya mengundang banyak teman untuk nongkrong malam ini.
Including some girls
Termasuk beberapa gadis
studying acting and dancing.
belajar akting dan menari.
What's wrong?
Ada apa?
I know.
Aku tahu.
Since you told me last time, I've been paying attention.
Sejak terakhir kali kau mengatakannya padaku, aku mulai memperhatikan.
Cut!
Memotong!
Cut.
Memotong.